1. ID - Идентификационный номер бага
2. Title or Summary - Заголовок,краткое описание.Раздел,который кратко передает суть бага одним предложением.Отвечает на вопросы Что?,Где?,При каких обстоятельствах?
3. Project - Название проекта,сайта,программы или приложения, в котором выявлен баг
4. Enviroment:
    4.1. OS - Операционная система содержащая баг
    4.2. Browser - Браузер содержащий баг
5. Component - Название части или функции тестируемого продукта
6. Build - Номер сборки проекта
7. Steps to Reproduce - Шаги воспроизведения.Точная последовательность действий,которая приводит к тому,чтобы воспроизвести баг
8. Actual result - Фактический результат.К чему приводит воспроизведение шагов,как сейчас работает программа
9. Expected result - Ожидаемый результат.Как должна работать программа на самом деле и к чему должны приводить действия, описанные в пункте'Шаги к воспроизведению'
10. Severity - Серьезность.Параметр,определяющий влияние бага на работу программы по шкале S0 до S4
11. Priority - Приоритет.Параметр, определяющий срочность исправления бага по шкале от P1 до P3
12. Status - Определяется в зависимости от того, на какой стадии находится баг:открыт,в работе,исправлен,отклонен,отсрочен и т.д.
13. Author - Автор бага
14. Attachments - Ссылка на картинку или видео с багом
